README - League of Legends Data Science Project

Este projeto de Projeto Integrador Computação III é focado na análise e previsão de vitória ou derrota de times no jogo League of Legends do servidor sul coreano no ano de 2020. Nele, aplicamos os seguintes objetivos:

Desenvolvimento dos Processos:
Compreensão do problema e definição dos objetivos.
Coleta e preparação dos dados.
Análise e exploração dos dados.
Desenvolvimento de modelos de Machine Learning.

Desenvolvimento de ETL + Modelagem de Dados (Engenharia de Dados):
Extração, transformação e carga dos dados do jogo League of Legends.
Modelagem dos dados para adequação às análises e modelos.

Análise Exploratória (Análise de Dados):
Exploração e visualização dos dados para obter insights.
Identificação de padrões, tendências e relações entre as variáveis.

Seleção e Aplicação de Machine Learning (Ciência de Dados):
Seleção do modelo de regressão linear para prever a vitória ou derrota do time.
Treinamento do modelo utilizando os dados disponíveis.
Avaliação do desempenho do modelo e ajustes, se necessário.

Dados Utilizados
Os dados utilizados neste projeto foram obtidos do KAGGLE (https://www.kaggle.com/datasets/gyejr95/league-of-legendslol-ranked-games-2020-ver1). Eles incluem informações sobre as partidas, jogadores, campeões e resultados. Esses dados foram coletados, preparados e transformados para serem utilizados na análise e modelagem.

Fluxo do Projeto
1-Coleta dos dados do jogo League of Legends.
2-Preparação dos dados: filtragem, transformação e adequação para análise.
3-Análise exploratória dos dados: visualização, identificação de padrões e tendências.
4-Treinamento e avaliação do modelo de machine learning com os dados transformados.

Como Executar o Projeto
Dentro do projeto existe um arquivo chamado DOCUMENTAÇÃO.docx que contém as informações para conseguir executar o projeto.

Link para o zip com os dados usados
https://drive.google.com/file/d/1XpscIVOPyrQeoQ7ywejASbG_Ibe5qKNu/view?usp=sharing

Link para o vídeo de apresentação
https://youtu.be/W-5Jna9-NjQ
